###  [:house:返回](README.md)
---


**:arrows_clockwise: p17ey2sd2b3 已轉發**

`@himalayaathena 4/28/2022 9:01 AM UTC`

[轉發自GETTR](https://gettr.com/post/p17ey2sd2b3)

在波兰时间4月27日晚8点，以色利培养未来领袖的组织领导学院的创始人和总裁埃雷兹·埃舍尔先生一行来到法治基金新中国联邦大帐篷，举行了一年一度犹太人大屠杀纪念日活动。
埃舍尔先生曾担任以色列教育部前副主任，中校和特种部队预备役指挥官。
以下是前方记者Nicole与埃舍尔先生的精彩对话：
Nicole：1986年获诺贝尔和平奖的大屠杀幸存者说过，在纳粹大屠杀期间，许多国家都保持沉默，在面对邪恶势力时，我们要亮出观点不能选择中立。
埃舍尔：在圣经里记载，如果不选择站队就在一旁看着，还说这跟他没关系的人，这些人的行为如同那些邪恶势力。所以，你必须要选边站！……中国一定会成为一个自由的国度，而伟大的人们不会等到5年或者30年以后再行动！
#俄乌战争 
#NFSCMedykarescue
#UkraineHelp
#新中国联邦

https://gnews.org/zh-hans/2429401/

